+Usa le frecce per muoverti nel menù
/Continua
Non ci sono salvataggi*
  -*Usa le frecce per muoverti nel menù
/Nuova partita
La storia di Claudio*
  ->C'era una volta...
/Impostazioni grafiche
HAHAHAHAAHAH*
  -*Usa le frecce per muoverti nel menù
/#

/Intro
Premere 'a' per continuare*
-*Usa le frecce per muoverti nel menù

/C'era una volta...
C'era una volta in un paese in collina, un ragazzo seduto nella penombra della sua casetta a programmare.
Lo schermo del computer mostrava l'ennesima scritta "Segmentation fault (core dumped)" quando finalmente...*
  -*Il ragazzo decise di:
  
+Il ragazzo decise di:
/Tirare il computer dalla finestra
Era il suo unico computer e non aveva soldi per comprarne altri.*
  ->Game over
/Sostituire "*chosen++" con "*chosen+= 1;"
Compilò tutto e...*
  ->Incredibile
/Cambiare il nome a tutte le variabili
Stranamente ciò non lo portò da nessuna parte.*
  -*Il ragazzo decise di:
/Eliminare cose inutili
Il ragazzo si rese conto troppo tardi che le cose da lui appena eliminate non erano affatto inutili e dovette riscrivere tutto.*
  -*Il ragazzo decise di:
/Andare a dormire
Il ragazzo si rese conto di essere stanco, spense il computer e si infilò sotto le coperte.

												Buonanotte*
  ->Game over
/#

/Incredibile
Incredibile! Il programma funzionava e il ragazzo andò a dormire soddisfatto.*
  ->Game over
  
/Game over

            Game Over
            
premere 'a' per tornare al menù iniziale
  premere 'q' per uscire dal gioco*
  -*Usa le frecce per muoverti nel menù
