/Start
C'era una volta in un paese in collina, un ragazzo seduto nella penombra della sua casetta a programmare.
Lo schermo del computer mostrava l'ennesima scritta "Segmentation fault (core dumped)" quando finalmente...*
  -*Il ragazzo decise di:
  
+Il ragazzo decise di:
/Tirare il computer dalla finestra
Era il suo unico computer e non aveva soldi per comprarne altri.*
  -#
/Sostituire "*chosen++" con "*chosen+= 1"
Compilò tutto e...*
  ->Incredibile
/Cambiare il nome a tutte le variabili
Stranamente ciò non lo portò da nessuna parte.*
  -*Il ragazzo decise di:
/Eliminare cose inutili
Il ragazzo si rese conto troppo tardi che le cose da lui appena eliminate non erano affatto inutili e dovette riscrivere tutto.*
  -*Il ragazzo decise di:
/Andare a dormire
Il ragazzo si rese conto di essere stanco, spense il computer e si infilò sotto le coperte.

                            Buonanotte*
  -#
/Prendersi un caffè
Espresso lungo senza zucchero, il suo preferito.*
  -i.caffè.1
  ->quindi lui fu felice
/#
/quindi lui fu felice
essendo dopo il caffè estremamente felice compilò e per magia tutto funzionò*
-#


/Incredibile
Incredibile! Il programma funzionava e il ragazzo andò a dormire soddisfatto.*
  -#
