/Start
C'era una volta in un paese in collina, un ragazzo seduto nella penombra della sua casetta a programmare.
Lo schermo del computer mostrava l'ennesima scritta "Segmentation fault (core dumped)" quando finalmente...*
  -*Il ragazzo decise di:
  
+Il ragazzo decise di:

/Tirare il computer dalla finestra
Era il suo unico computer e non aveva soldi per comprarne altri.*
  -#

/Sostituire "*chosen++" con "*chosen+= 1"
Compilò tutto e...*
  ->Incredibile

/Cambiare il nome a tutte le variabili
Stranamente ciò non lo portò da nessuna parte.*
  -*Il ragazzo decise di:
  
/Eliminare cose inutili
Il ragazzo si rese conto troppo tardi che le cose da lui appena eliminate non erano affatto inutili e dovette riscrivere tutto.*
  -*Il ragazzo decise di:
  
/Andare a dormire
Il ragazzo si rese conto di essere stanco, spense il computer e si infilò sotto le coperte.

                            Buonanotte*
  -#
  
/Prendersi un caffè
Espresso lungo senza zucchero, il suo preferito.*
  -i.caffè.1
  -*Il ragazzo decise di:
 
/?
caffè.
Bere il caffè
	
/Rivolgersi al lato oscuro della matematica
Boccuto out of nowhere!*
	-i.la forza della disperazione.404
	-e.Boccuto
	-e.Il gemello più malvagio di Boccuto
	->Vittoria
	
/#

/Bere il caffè
Il ragazzo si accorse di aver perso il conto dei caffè bevuti, ma ormai erano l'unica cosa che lo faceva andare avanti*
	-i.caffè.-1
	-d.-3
	-*Il ragazzo decise di:

/Incredibile
Incredibile! Il programma funzionava e il ragazzo andò a dormire soddisfatto.*
  -#
  
/Vittoria
Dopo il feroce scontro il ragazzo uscì a prendere una boccuto d'aria, ora tutti i suoi problemi non avevano più importanza e la vita risplendeva di luce nuova.*
	-#
